Printr-un portal magic, un număr mare de gândaci au ieşit din Bugland şi au invadat o cramă. Se ştie despre
 cramă că are N camere, fiecare cameră fiind plină de butoaie de vin, iar în a i-a cameră se află Vi gândaci.
  Deţinătorii cramei au la dispoiziţie două tipuri de insecticide: K spray-uri numite AntiBug , care elimină
   dintr-o cameră P gândaci pe zi, şi N-K spray-uri numite ZeroBugs , care elimină dintr-o cameră Q gândaci
    pe zi. Zilnic, în fiecare cameră se dă cu spray pentru a scăpa de gândaci. Având la dispoziţie resursele
     date, care este numărul minim de zile în care pot fi salvate butoaiele de vin prin eliminarea tuturor
      gândacilor? Date de intrare Din butoaie.in se vor citi pe prima linie N şi K, pe a doua linie se vor
       afla P şi Q, iar pe a treia linie se vor afla N numere, al i-lea reprezentând numărul de Vi gândaci
        din camera i. Date de ieşire În butoaie.out se va afişa, pe prima şi singura linie, numărul minim
         de zile necesare pentru elimina toţi gândacii. Restricţii K \leq N \leq 2\cdot 10^5 P,\ Q \leq 
         10^9 V_i \leq 10^9\ \forall\ 1 \leq i \leq N Pentru teste in valoare de 40 de puncte K \leq N 
         \leq 10^4$, $P, Q \leq 100$ ; $V_i \leq 10^4 Într-o cameră se poate da cu un singur tip de spray
          într-o anumită zi, două spray-uri diferite nu pot fi folosite împreună pentru că ar avea un efect
           toxic asupra butoaielor de vin, iar două spray-uri de acelaşi fel nu au rost să fie folosite 
           împreună deoarece efectul lor nu creşte.
           